Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_PrivacyPolicyDesc
source: <div id="content"> <h1>EBSCO Information Services Website Privacy Policy</h1> <div class="contact"> <ul> <li><strong>EBSCO Information Services</strong></li> <li>Post Office Box 1943</li> <li>Birmingham, AL 35201-1943</li> </ul> <dl> <dt>USA and Canada</dt><dd>1-877-327-2622</dd> <dt>Worldwide</dt><dd>+1-205-981-4000</dd> <dt>Fax</dt><dd>1-205-408-6194</dd> </dl> </div> <p>EBSCO Information Services wants you to have a positive experience at the Web sites operated by the EBSCO Information Services group and its two divisions, EBSCO Subscription Services and EBSCO Publishing. We want you to know that we respect the privacy and security of our users. Our goal is to provide you with an experience that delivers the information, resources and services that are helpful to you. In order to achieve this goal, we may collect information from you. We discuss our information collection practices below.</p> <p>This Privacy Policy sets forth the privacy practices in effect at the EBSCO Information Services group Web sites. If you do not agree to these terms, do not access this Web site.</p> <p><em>Information about Children's Areas at <a href="#e">Section E</a> of this Policy</em></p> <p><h2>What Information is Collected and How is it Used?</h2></p> <h2>A. General Collection and Use of Personal Identifying Information</h2> <p>We will only collect and use personal, identifying information (such as a first and last name, physical address including a street name, e-mail address, telephone number, etc.) when a user voluntarily provides it to us. In order to use some portions of our Web sites, or in order to undertake certain actions (such as setting up an account to make a purchase of an article), a user must first complete a registration form or provide an e-mail address that will require disclosure of personal, identifying information. Such disclosure is strictly voluntary. In order to contact us by e-mail, however, you must provide an e-mail address.</p> <p>For example, the EBSCOhost® service employs a Personalization feature that requires completion of a registration form before a user can use that feature.</p> <p>We will use the personal, identifying information we collect for limited internal purposes that may include, but are not limited to, processing your transactions, establishing the identity of account holders, customer service, development, content processing, content classification and providing you with information concerning our services. We will retain this information. We also may use that personal, identifying information to improve and customize our content.</p> <p>We reserve the right to disclose your personal, identifying information if we are required to do so by law, or in the good faith belief that disclosure of the information is reasonably necessary to comply with legal process, to respond to claims, or to protect or advance the rights, property, safety or well-being of our company, our employees, customers or the public.</p> <h2>B. Collection of Non-Personal Identifying Information</h2> <p>We collect and use non-personal, identifying information, including IP addresses and Web-server log files to track trends, administer the Web site, track user movement and gather demographic information. We use this non-personal, identifying information in the aggregate. We do not combine these types of non-personal, identifying information with personal, identifying information. We may also share aggregated demographic information with our business partners, sponsors, advertisers and companies that control, are controlled by, or are under common control with EBSCO Information Services.</p> <h2>C. Cookies and Web Service Log File Data</h2> <p>We may place a "cookie" or other tracking or information gathering device used in the industry in the browser files of a user's computer. A cookie is a piece of data stored on the user's hard drive containing information about the user. Cookies enable us to track and target the interests of our users to enhance the experience on our Web site. We are able to access only the cookies that our sites set on your computer, and we are able only to determine the type of computer operating system and browser that you are using. We collect information from cookies and other information gathering devices and log files in the aggregate. We do not link the information collected through cookies or other devices to personal information that users submit online while participating in our activities. Users can set their browsers or third party software to reject cookies. If a user rejects the cookie, the user may be unable to use portions of our Web site. Some of the Web sites we provide links to also may use cookies.</p> <h2>D. Security</h2> <p>EBSCO Information Services has taken steps to ensure that personal, identifying information collected is secure, and we have limited the number of people who have access to the information by electronic security systems and password protections that guard against unauthorized access. EBSCO Information Services provides links to Web sites outside of EBSCO Information Services. These Web sites may not have the same privacy policies as EBSCO Information Services. EBSCO Information Services takes reasonable care in recommending these Web sites, but is not responsible for their content, privacy policies or security. We urge users to read the privacy statement of an outside Web site when leaving our site and linking to an outside Web site.</p> <p>We always use industry-standard encryption technologies when transferring and receiving consumer data exchanged with our site. We have appropriate security measures in place in our physical facilities to protect against the loss, misuse or alteration of information that we have collected from you at our site.</p> <a name="e"></a><h2>E. Collection and Use of Information from Children: Information for Parents</h2> <p>Most of the EBSCO Information Services sites are not directed toward children. These sites are not designed to collect personal, identifying information from children. On our sites that are designed to be used by children, we comply with the provisions of the Children's On-Line Privacy Protection Act ("COPPA"):</p> <h4>EBSCO Websites for Children and Teens:</h4> <p>Users of these services may participate in many activities without providing any personal, identifying information. We do not condition children's participation upon disclosure of any more personal information than is reasonably necessary to participate in the activity.</p> <h4>We collect the following information:</h4> <ol> <li>If a user wants to use our Personalization features, we ask the user to register with their first name only. [This is not considered personal information by the FTC.]</li> <li>If a user makes a specific request for a one-time e-mail, we request the user's e-mail address to respond once, but the e-mail address is deleted immediately after responding. [Section 312.5(c)(2)]</li> <li>Where we do collect a user's e-mail address to respond more than once to a specific request (alerts), we do not allow children under 13 to participate.</li> </ol> <p>We only use the non-personal, identifying information we collect for internal uses, such as improving and customizing our content. We do not link the information collected through cookies or other devices to personal information that users submit online while participating in our activities.</p> <p>We will not share or distribute this information to any outside third parties not bound by this Privacy Policy.</p> <p>At the remaining EBSCO Information Services sites, children should not provide information on these sites and should ask a parent help them. We urge parents to experience the Web with their children.</p> <h4>If you are a parent and would like to:</h4> <ol> <li>review any personal, identifying information that we have collected online from your child,</li> <li>have this information deleted, and/or</li> <li>request that there be no further collection or use of your child's information</li> <li>or if you have questions about these information practices,</li> </ol> <h4>you may contact us at the address or telephone numbers listed above.</h4> <h2>F. How to Correct Information</h2> <p>Customers may correct information or prevent their information from being used for purposes other than those for which it was originally collected by contacting us by written request, phone or e-mail at the contact information stated above.</p> <h2>G. Questions</h2> <p>If you have any questions, comments or concerns regarding the EBSCO Information Services privacy policy or practices, please go to our Feedback/Comments page and send us an e-mail or write to us at the addresses found at that page or listed above.</p> <h2>H. Changes to Privacy Policy</h2> <p>We will notify you of changes to the EBSCO Information Services Web site Privacy Policy by posting an updated policy on this page with a notification link to this page from the homepage or by a "News Box." You agree that continued use of the Web site is an acknowledgment and consent to any terms contained in the EBSCO Information Services Web site Privacy Policy, current at the time of use.</p> <h2>I. Effective Date</h2> <p>This policy was last updated on November 22, 2005.</p> </div>
zh_cn: <div id="content"> <h1>EBSCO外文资讯集团网站的隐私权政策</h1> <div class="contact"> <ul> <li><strong>EBSCO外文资讯集团</strong></li> <li>邮政信箱1943</li> <li>Birmingham, AL 35201-1943</li> </ul> <dl> <dt>USA and Canada</dt><dd>1-877-327-2622</dd> <dt>Worldwide</dt><dd>+1-205-981-4000</dd> <dt> Fax</dt><dd>1-205-408-6194</dd> </dl> </div> <p>EBSCO外文资讯集团要您在浏览网站的同时享有正面的体验(网站是由EBSCO外文资讯集团及其两个子集团：EBSCO Subscription Services与EBSCO Publishing共同控管)。我们想让您了解到我们绝对尊重客户的隐私权与安全性，而最终目标便是提供对您有帮助的资讯、资源与服务的传递性之经验。为了达成此目标，我们可能会从您的身上搜集相关的资讯。我们会在下面讨论资讯收集之实行。 </p> <p>EBSCO外文资讯集团网站的隐私权政策会提出实际上之隐私权之实行。倘若您不同意所列条款，请勿进入此网站。 </p> <p><em>关于儿童区域之资讯在<a href="#e">E区</a>此政策</em></p> <p><h2>哪些资讯会搜集及如何使用</h2> </p> <h2>A. 一般收集与个人识别资料之使用</h2> <p>当使用者自愿提供资料给我们时，我们将只会搜集并使用个人识别资料（例如：姓名、地址、email、电话等）。为了能在我们的网站可使用一部分的功能​​，或是进行一部分的动作（例如：为了购买一篇文章而建立一个帐户），使用者必须先填完注册表格或是提供一个需有个人识别资讯的e-mail。这些公开的资讯是完全出于自愿。如您愿意以email的方式联络我们，务请提供您的email网址。 </p> <p>例如，使用者使用此特色之前，需先填完注册表格，之后EBSCOhost®服务便可使用您个人化的资讯</p> <p>我们将只会在下列情况搜集并使用个人识别资料：（可能包含但不限于）处理您的异动，建立有关个人帐户资料夹、客服、使用情况、内容的处理与分类，并提供您我们相关的服务资讯。我们将会维持此资讯。我们也会参考你个人识别资料以改善并客制化我们的内容。 </p> <p>倘若法律允许或是在此有效的信条下－资讯的公开必须合理遵守合法的过程、回应要求或是保护并促进敝公司、我们的员工、客户及公共大众的权利、财产、安全与福利－我们会保留公开您个人识别资料的权利。 </p> <h2>B. 非个人识别资料之搜集</h2> <p>我们搜集并使用非个人识别资料，含括了IP 位址即可追踪走向、管理网站、使用者动作及汇整统计使用者记录的网站伺服器记录档。我们也可以与商业伙伴、赞助商、广告商以及掌控（或被管理的）EBSCO 外文资讯集团的公司来共同分享此经汇整的使用者人数统计资讯。 </p> <h2>C. Cookies和网站伺服器记录档</h2> <p>我们可以安置一个「cookie」、其他的tracking或是可在使用者电脑中的浏览器资料夹中设置一个资讯汇整装置。 「cookie」是储存于内含使用者资料的硬碟中的一种数据。 Cookies 可以让我们追踪使用者的爱好并以其为指标，用来强化使用者在我们网站上的体验。我们只存取我们网站在您电脑上所设立的cookies并测定您正在使用的电脑OS系统与浏览器。我们从cookies与其他的资讯汇整装置搜集资讯并纪录所汇整的资料。当使用者正在参与我们网站上的活动时，我们不会将这些从cookies或其他装置所搜集到的资料连结到使用者在线上传送的个人资料。使用者可以设定他们的浏览器或第三方的软体以拒绝这些cookies。如果使用者拒绝此cookie，可能无法使用我们网站上的部份区域。我们所提供连结的部份网站也可能要使用这些cookies。 </p> <h2>D. 安全性</h2> <p>EBSCO外文资讯集团已采取措施确保所搜集之个人识别资料的安全性，此外，也限制经（可防止未经授权之存取功能）电子安全系统与密码保护机制存取资讯的人数。 EBSCO外文资讯集团提拱许多非本集团的友善连结，然而，这些网站不ㄧ定与我们拥有相同的隐私权政策。 EBSCO外文资讯集团对于推荐这些网站会视情况合理地负责，但不包括其网站内的内容、隐私权政策及安全性。我们诚挚地希冀使用者当连结至其他非EBSCO外文资讯集团的网站时，可以阅读其隐私权政策以获得相关的保障。 </p> <p>我们会把工业标准加密技术使用在转移或接受在网站交流的客户资料时。此外，我们的具体设施更可提供合适的安全措施以防止从您身上所获得的资讯之遗失、误用或交替使用等失误。 </p> <a name="e"></a><h2>E. 儿童资讯搜集及使用：给家长的资讯</h2> <p>EBSCO外文资讯集团大部分的网站不会直接导向儿童，因为这些网站并非设计用来搜集儿童个人识别资料。针对设计给儿童使用的网站，我们会遵守Children's On-Line Privacy Protection Act ("COPPA")所订之规定：</p> <h4>儿童暨青少年EBSCO网站：</h4> <p>使用这些服务的使用者可以参与许多活动(这些活动不提供任何个人识别资料)。在参与活动时，任何个人资料的公开有其合理性及必要性，我们不会影响儿童的参与。 </p> <h4>我们搜集下列资讯：</h4> <ol> <li>当使用者欲使用我们个人化的特色时，我们只需使用者注册其名字。 [FTC不把此视为个人资料。 ]</li> <li>当使用者对之前的电子邮件有特定的需求时，我们需使用者的电子邮件地址以作回覆，但此电子邮件地址会在回覆后立即删除。 [Section 312.5(c)(2)]</li> <li>我们搜集使用者的电子邮件地址对某ㄧ特定的需求(alerts) 回覆超过一次时－未满13岁的儿童禁止参与此区域。 </li> </ol> <p>我们只在下述情况使用所搜集的非个人识别资料：例如内部之使用，改善及客制化我们的内容。当使用者正在参与我们的活动时，我们不会将这些从cookies或其他装置所搜集到的资料连结到使用者在线上传送的个人资料。 </p> <p>我们将不会分享或传送此资讯给任何未受此隐私权政策约束的第三方。 </p> <p>在其余的EBSCO外文资讯集团的网站，儿童不应该在其网站上提供资料，并应请求家长协助。我们鼓励家长们可以和小朋友一起体验其网站。 </p> <h4>如果您是家长且想要做以下行为：</h4> <ol> <li>检视我们从您的孩子身上所搜集的个人识别资料， </li> <li>删除此资讯，以及/或者</li> <li>要求不可以再对属于您孩子的资料有任何进一步的搜集或使用，</li> <li>或者对于这些资讯实行有任何疑问，</li> </ol> <h4>您可以透过上面所列之地址或电话联络我们。 </h4> <h2>F. 如何修正资料</h2> <p>客户可以透过书面要求或上面所列之联络资讯（电话或EMAIL）联络我们​​，以达成修正资料或防止资料被使用等目的，而非原本用来搜集之意图。 </p> <h2>G. 问题</h2> <p>如果您有任何疑问、评论或是对于EBSCO外文资讯集团之隐私权政策或实行有任何的疑虑，请造访我们的Feedback/Comments 网页并寄EMAIL给我们，或是写信寄往该网页或上面所列之地址。 </p> <h2>H. 隐私权政策之变更</h2> <p>我们将以下列方式通知您EBSCO外文资讯集团网所属的隐私权政策之变更：在隐私权政策所属之网页上张贴一则更新之政策，并在首页上或藉由「News Box」提供可连到此网站的通知连结。您同意继续地使用此网站是ㄧ种对于EBSCO外文资讯集团网所属之隐私权政策内含的条款之感谢与同意。 </p> <h2>I. 有效期限</h2> <p>此政策上次更新日期：西元2005年11月22日</p> </div>
zh_tw: <div id="content"> <h1>EBSCO外文資訊集團網站的隱私權政策</h1> <div class="contact"> <ul> <li><strong>EBSCO外文資訊集團</strong></li> <li>郵政信箱1943</li> <li>Birmingham, AL 35201-1943</li> </ul> <dl> <dt>USA and Canada</dt><dd>1-877-327-2622</dd> <dt>Worldwide</dt><dd>+1-205-981-4000</dd> <dt>Fax</dt><dd>1-205-408-6194</dd> </dl> </div> <p>EBSCO外文資訊集團要您在瀏覽網站的同時享有正面的體驗(網站是由EBSCO外文資訊集團及其兩個子集團：EBSCO Subscription Services與EBSCO Publishing共同控管)。我們想讓您瞭解到我們絕對尊重客戶的隱私權與安全性，而最終目標便是提供對您有幫助的資訊、資源與服務的傳遞性之經驗。為了達成此目標，我們可能會從您的身上搜集相關的資訊。我們會在下面討論資訊收集之實行。</p> <p>EBSCO外文資訊集團網站的隱私權政策會提出實際上之隱私權之實行。倘若您不同意所列條款，請勿進入此網站。</p> <p><em>關於兒童區域之資訊在<a href="#e">E區</a>此政策 </em></p> <p><h2>哪些資訊會蒐集及如何使用</h2> </p> <h2>A. 一般收集與個人識別資料之使用</h2> <p>當使用者自願提供資料給我們時，我們將只會蒐集並使用個人識別資料（例如：姓名、地址、email、電話等）。為了能在我們的網站可使用一部分的功能，或是進行一部分的動作（例如：為了購買一篇文章而建立一個帳戶），使用者必須先填完註冊表格或是提供一個需有個人識別資訊的e-mail。這些公開的資訊是完全出於自願。如您願意以email的方式聯絡我們，務請提供您的email網址。</p> <p>例如，使用者使用此特色之前，需先填完註冊表格，之後EBSCOhost®服務便可使用您個人化的資訊</p> <p>我們將只會在下列情況蒐集並使用個人識別資料：（可能包含但不限於）處理您的異動，建立有關個人帳戶資料夾、客服、使用情況、內容的處理與分類，並提供您我們相關的服務資訊。我們將會維持此資訊。我們也會參考你個人識別資料以改善並客製化我們的內容。</p> <p>倘若法律允許或是在此有效的信條下－資訊的公開必須合理遵守合法的過程、回應要求或是保護並促進敝公司、我們的員工、客戶及公共大眾的權利、財產、安全與福利－我們會保留公開您個人識別資料的權利。</p> <h2>B. 非個人識別資料之蒐集</h2> <p>我們蒐集並使用非個人識別資料，含括了IP 位址即可追蹤走向、管理網站、使用者動作及彙整統計使用者記錄的網站伺服器記錄檔。我們也可以與商業夥伴、贊助商、廣告商以及掌控（或被管理的）EBSCO 外文資訊集團的公司來共同分享此經彙整的使用者人數統計資訊。</p> <h2>C. Cookies和網站伺服器記錄檔</h2> <p>我們可以安置一個「cookie」、其他的tracking或是可在使用者電腦中的瀏覽器資料夾中設置一個資訊匯整裝置。「cookie」是儲存於內含使用者資料的硬碟中的一種數據。Cookies 可以讓我們追蹤使用者的愛好並以其為指標，用來強化使用者在我們網站上的體驗。我們只存取我們網站在您電腦上所設立的cookies並測定您正在使用的電腦OS系統與瀏覽器。我們從cookies與其他的資訊彙整裝置蒐集資訊並紀錄所彙整的資料。當使用者正在參與我們網站上的活動時，我們不會將這些從cookies或其他裝置所蒐集到的資料連結到使用者在線上傳送的個人資料。使用者可以設定他們的瀏覽器或第三方的軟體以拒絕這些cookies。如果使用者拒絕此cookie，可能無法使用我們網站上的部份區域。我們所提供連結的部份網站也可能要使用這些cookies。</p> <h2>D. 安全性</h2> <p>EBSCO外文資訊集團已採取措施確保所蒐集之個人識別資料的安全性，此外，也限制經（可防止未經授權之存取功能）電子安全系統與密碼保護機制存取資訊的人數。EBSCO外文資訊集團提拱許多非本集團的友善連結，然而，這些網站不ㄧ定與我們擁有相同的隱私權政策。EBSCO外文資訊集團對於推薦這些網站會視情況合理地負責，但不包括其網站內的內容、隱私權政策及安全性。我們誠摯地希冀使用者當連結至其他非EBSCO外文資訊集團的網站時，可以閱讀其隱私權政策以獲得相關的保障。</p> <p>我們會把工業標準加密技術使用在轉移或接受在網站交流的客戶資料時。此外，我們的具體設施更可提供合適的安全措施以防止從您身上所獲得的資訊之遺失、誤用或交替使用等失誤。</p> <a name="e"></a><h2>E. 兒童資訊蒐集及使用：給家長的資訊</h2> <p>EBSCO外文資訊集團大部分的網站不會直接導向兒童，因為這些網站並非設計用來蒐集兒童個人識別資料。針對設計給兒童使用的網站，我們會遵守Children's On-Line Privacy Protection Act ("COPPA")所訂之規定：</p> <h4>兒童暨青少年EBSCO網站：</h4> <p>使用這些服務的使用者可以參與許多活動(這些活動不提供任何個人識別資料)。在參與活動時，任何個人資料的公開有其合理性及必要性，我們不會影響兒童的參與。</p> <h4>我們蒐集下列資訊：</h4> <ol> <li>當使用者欲使用我們個人化的特色時，我們只需使用者註冊其名字。[FTC不把此視為個人資料。]</li> <li>當使用者對之前的電子郵件有特定的需求時，我們需使用者的電子郵件地址以作回覆，但此電子郵件地址會在回覆後立即刪除。[Section 312.5(c)(2)]</li> <li>我們蒐集使用者的電子郵件地址對某ㄧ特定的需求(alerts) 回覆超過一次時－未滿13歲的兒童禁止參與此區域。</li> </ol> <p>我們只在下述情況使用所蒐集的非個人識別資料：例如內部之使用，改善及客製化我們的內容。當使用者正在參與我們的活動時，我們不會將這些從cookies或其他裝置所蒐集到的資料連結到使用者在線上傳送的個人資料。</p> <p>我們將不會分享或傳送此資訊給任何未受此隱私權政策約束的第三方。</p> <p>在其餘的EBSCO外文資訊集團的網站，兒童不應該在其網站上提供資料，並應請求家長協助。我們鼓勵家長們可以和小朋友一起體驗其網站。</p> <h4>如果您是家長且想要做以下行為：</h4> <ol> <li>檢視我們從您的孩子身上所蒐集的個人識別資料， </li> <li>刪除此資訊，以及/或者</li> <li>要求不可以再對屬於您孩子的資料有任何進一步的搜集或使用，</li> <li>或者對於這些資訊實行有任何疑問，</li> </ol> <h4>您可以透過上面所列之地址或電話聯絡我們。</h4> <h2>F. 如何修正資料</h2> <p>客戶可以透過書面要求或上面所列之聯絡資訊（電話或EMAIL）聯絡我們，以達成修正資料或防止資料被使用等目的，而非原本用來蒐集之意圖。</p> <h2>G. 問題</h2> <p>如果您有任何疑問、評論或是對於EBSCO外文資訊集團之隱私權政策或實行有任何的疑慮，請造訪我們的Feedback/Comments 網頁並寄EMAIL給我們，或是寫信寄往該網頁或上面所列之地址。</p> <h2>H. 隱私權政策之變更</h2> <p>我們將以下列方式通知您EBSCO外文資訊集團網所屬的隱私權政策之變更：在隱私權政策所屬之網頁上張貼一則更新之政策，並在首頁上或藉由「News Box」提供可連到此網站的通知連結。您同意繼續地使用此網站是ㄧ種對於EBSCO外文資訊集團網所屬之隱私權政策內含的條款之感謝與同意。</p> <h2>I. 有效期限</h2> <p>此政策上次更新日期：西元2005年11月22日</p> </div>

# EN_No
source: No
ja: なし
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_Yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_AuthorizedInProcess
source: Renewals Authorized and Processed
ja: 更新は通常に行われました
zh_cn: 已批准且正在处理
zh_tw: 續訂授權及進行

# EN_RA_N
source: No
ja: なし
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_RA_Y
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_RenewalNotes
source: Renewal Notes
ja: ノート更新
zh_cn: 续订须知
zh_tw: 續訂註記

# EN_TermsBody
source: <br /> EBSCO Information Services is a division of EBSCO Industries, Inc. <br /><br /> <strong>By accessing this EBSCO website you agree to the following terms and conditions. If you do not agree to these terms and conditions, then you are not authorized to make use of this website or its contents.</strong> <br /><br /> This website is provided as a business aid for EBSCO customers with active EBSCONET accounts. You are only allowed to use this site if you are using the valid log-in credentials that were assigned to you by EBSCO or an authorized member of your institution. <br /><br /> Unless specifically noted, EBSCO owns the copyright of the information provided on this website and all rights are reserved. This information is provided for your personal use as well as to assist your institution in acquiring and managing information resources. We understand and accept you will browse and print extracts from the EBSCONET website and that some of the information you obtain will be copied into your other business systems or downloaded onto local computers at your institution. However, you are not permitted to resell, reproduce, transfer or otherwise distribute this information to any party not affiliated with your institution, unless we have previously given you written consent to do so. You acknowledge that this website contains valuable business data created by EBSCO and that unauthorized use or distribution of that data could be damaging to EBSCO’s business. <br /><br /> Individual documents in our website may be subject to additional terms indicated in those documents. The use of press releases and other documents classified as public is permitted in public communications if the source for the information has been stated. The website may also include links to sites on the Internet that are owned or operated by third parties. You acknowledge that EBSCO has no control over and assumes no responsibility for such sites or the content or materials created or published therein. You also agree that it is your responsibility to review and agree to any site terms and conditions when you link to such a site. Furthermore, a link to a non-EBSCONET site does not imply that EBSCO endorses the site or the products or services referenced in any such third party site. <br /><br /> This site and the contents herein are provided as a convenience to you. The contents of the EBSCONET website are provided on "as is" and "as available" basis. EBSCO does not warrant that its website will be uninterrupted or error-free. EBSCO reserves the right to revise the site or withdraw access to it at any time. NO WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO WARRANTIES OF TITLE OR NON-INFRINGEMENT OR IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY OR FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, IS MADE IN RELATION TO THE AVAILABILITY, ACCURACY, RELIABILITY OR CONTENT CONTAINED WITHIN THE SITE. EBSCO SHALL NOT BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, LOST PROFITS OR FOR BUSINESS INTERRUPTION ARISING OUT OF THE USE OF OR INABILITY TO USE THIS SERVICE, EVEN IF EBSCO HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. <br /> <br /><br /> EBSCONET &reg; is a registered trademark of EBSCO Industries, Inc. Other product and company names mentioned herein may be trade names of their respective owners. Your access to this site should not be construed as granting, by implication, estoppel or otherwise, any license or right to use any marks appearing on the site without the prior written consent of EBSCO or the third party owner thereof.
zh_cn: <br /> EBSCO Information Services 是EBSCO Industries, Inc.的分公司。 <br /><br /> <strong>当您进入EBSCO网站时，即表示您同意下列条款。如果您不同意这些条款，您即无法获得授权使用此网站与其内容。 </strong> <br /><br /> 此网站对于拥有EBSCONET帐户的EBSCO客户可提供商业上的援助。若您使用的有效登入凭据是由EBSCO或是贵机构所授权的会员所提供的，您即可使用此网站。 <br /><br /> 除非具体注明，EBSCO拥有网站所提供的内容版权，并保有所有权利。 此资讯可供个人使用，也可以协助贵机构购买和管理资讯资源。我们了解且接受下列用途：浏览并列印EBSCONET网站上所选取的摘要；可复制您取得的资讯至其他的商业系统或是另行下载到贵机构的电脑里。 但不得径自转售、重制、转移，或是将此讯息发布给与贵机构毫无关系的任何一方，除非您已依法取得EBSCO事前书面协议。 您认知此网站含有EBSCO所建立的有价商业资料，非经授权的资料散布及使用将会损害EBSCO 的商业行为。 <br /><br /> 网站上所提供的个别文件可取决于该文件所指明的额外条款。如果已表明资讯来源，即可透过大众传播媒介使用新闻稿和其他公开文件。此网站可包含连到第三方网站的连结，您了解EBSCO对于上述网站及其产出或出版的内容和资料不担负任何责任。您也同意当您连结到上述网站时，您有责任检视和同意该网站的使用条款。此外，任何连到非EBSCONET网站的连结并非默示EBSCO为上述第三方网站所引导的网站、内容、和服务作背书。 <br /><br /> 此网站及其内容提供便利性。 EBSCONET网站以「现状」及「提供使用时」之基础提供所需内容。 EBSCO不担保此网站永不间断或是零失误。 EBSCO保留修改此网站，或随时取消网站使用的权利。 EBSCO从未提供任何明示或是默示的担保－包含但不限于担保所有权、无侵权意图、默示可销性、特殊用途之可适性－保证与网站上的内容、可用性、正确性、或可信赖性有所关联。即使已通知EBSCO可能会发生下列损失，EBSCO仍无须为任何直接、间接、附随、特别或是衍生性的损害、利润损失以及因为使用及不使用此服务所造成的生意中止负其法律责任。 <br /> <br /><br /> EBSCONET &reg; 是EBSCO Industries, Inc公司的注册商标。此网站所提到的产品和公司名称可能是各个所有人的商业名称。您对此网站所做的存取不得解释为通过暗示、默许或其他方式同意没有EBSCO及其第三方事前书面协议，您仍拥有使用网站标志的许可或是权利。
zh_tw: <br /> EBSCO Information Services 是EBSCO Industries, Inc.的分公司。 <br /><br /> <strong>當您進入EBSCO網站時，即表示您同意下列條款。如果您不同意這些條款，您即無法獲得授權使用此網站與其內容。 </strong> <br /><br /> 此網站對於擁有EBSCONET帳戶的EBSCO客戶可提供商業上的援助。若您使用的有效登入憑據是由EBSCO或是貴機構所授權的會員所提供的，您即可使用此網站。 <br /><br /> 除非具體註明，EBSCO擁有網站所提供的內容版權，並保有所有權利。 此資訊可供個人使用，也可以協助貴機構購買和管理資訊資源。我們了解且接受下列用途：瀏覽並列印EBSCONET網站上所選取的摘要；可複製您取得的資訊至其他的商業系統或是另行下載到貴機構的電腦裡。 但不得逕自轉售、重製、轉移，或是將此訊息發布給與貴機構毫無關係的任何一方，除非您已依法取得EBSCO事前書面協議。 您認知此網站含有EBSCO所建立的有價商業資料，非經授權的資料散布及使用將會損害EBSCO 的商業行為。 <br /><br /> 網站上所提供的個別文件可取決於該文件所指明的額外條款。如果已表明資訊來源，即可透過大眾傳播媒介使用新聞稿和其他公開文件。此網站可包含連到第三方網站的連結，您瞭解EBSCO對於上述網站及其產出或出版的內容和資料不擔負任何責任。您也同意當您連結到上述網站時，您有責任檢視和同意該網站的使用條款。此外，任何連到非EBSCONET網站的連結並非默示EBSCO為上述第三方網站所引導的網站、內容、和服務作背書。 <br /><br /> 此網站及其內容提供便利性。EBSCONET網站以「現狀」及「提供使用時」之基礎提供所需內容。EBSCO不擔保此網站永不間斷或是零失誤。EBSCO保留修改此網站，或隨時取消網站使用的權利。EBSCO從未提供任何明示或是默示的擔保－包含但不限於擔保所有權、無侵權意圖、默示可銷性、特殊用途之可適性－保證與網站上的內容、可用性、正確性、或可信賴性有所關聯。即使已通知EBSCO可能會發生下列損失，EBSCO仍無須為任何直接、間接、附隨、特別或是衍生性的損害、利潤損失以及因為使用及不使用此服務所造成的生意中止負其法律責任。 <br /> <br /><br /> EBSCONET &reg; 是EBSCO Industries, Inc公司的註冊商標。此網站所提到的產品和公司名稱可能是各個所有人的商業名稱。您對此網站所做的存取不得解釋為通過暗示、默許或其他方式同意沒有EBSCO及其第三方事前書面協議，您仍擁有使用網站標誌的許可或是權利。

# EN_ICC_ERN
source: Nakfa
zh_cn: 纳克法
zh_tw: 奈克法

# EN_TDC_BSC
source: Basic Access
zh_cn: 基本入口
zh_tw: 基本存取

# EN_TDC_ENH
source: Enhanced Access
zh_cn: 增强访问
zh_tw: 進階存取

# EN_TDC_GLO
source: Global Access
zh_cn: 全球访问
zh_tw: 全球存取

# EN_TDC_PRE
source: Premium Access
zh_cn: 高级访问
zh_tw: 高級存取

# EN_TDC_STN
source: Standard Access
zh_cn: 访问标准
zh_tw: 標準存取

# EN_AllRightsReserved
source: All rights reserved.
zh_cn: 版权所有。
zh_tw: 保留所有權利。

# EN_PackageContentType_AggregatedFullText
source: Aggregated Full-text
zh_cn: 全文汇总
zh_tw: 全文總計

# EN_DualAccessPremi
source: Dual Access Premium**
zh_cn: 双重存取**
zh_tw: 雙重存取**

# EN_ReturntoMyRenewals
source: Return to My Renewals
ja: 更新に戻る
zh_cn: 回到我的续订
zh_tw: 返回我的續訂

# EN_LoggedInAs
source: Logged In As
zh_tw: 已登入為

# EN_MinervaInfonet
source: Minerva Infonet
zh_cn: 米纳瓦公司
zh_tw: 米納瓦Infonet

# EN_RenewalsAuthorized
source: Renewals Authorized Report
ja: 更新レポート
zh_cn: 已批准的续订
zh_tw: 續訂授權報告

# EN_SignOut
source: Sign Out
zh_tw: 登出

# EN_PAM_AC
source: ALL WITH CURRENT
ja: 現在の購読内容すべて
zh_cn: 所有当前
zh_tw: 全部皆為最新狀態

# EN_PAM_FX
source: FIXED
ja: 固定
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定不變

# EN_PAM_GR
source: GROWING
ja: 増加
zh_cn: 增长
zh_tw: 增加中

# EN_PAM_RO
source: ROLLING
ja: 変動
zh_cn: 变动
zh_tw: 輪流替換
